係海達你呀？
嘩，真係好耐冇見喇，最近幾好嘛？
都算係幾好噉啦
噉你揾工揾成點啊？
開始揾緊㗎喇，慢慢啦
噉樣就好喇
本身我都覺得有啲擔心㗎
我覺得同海達變得越嚟越生疏噉樣…
你都傻嘅，咪講埋啲衰嘢啦
我哋識咗咁耐
早就已經唔止係同事咁簡單
太好喇
係噉𠸏
如果你唔嫌麻煩嘅話
不如…
我今日就去你屋企度瞓一晚，唔好意喎
唔可以呀？
同我住嗰個好怕生噉㗎
原來係噉呀？
不如你揾大相問下吖，吓，大相呀？
唔得，唔係幾好𠸏
我又未同佢熟到可以上佢屋企過夜喎
但係我同海達理都未friend到可以畀你上我屋企啊
有越平嘅房就越好啊
呢個package會着數好多㗎喎
噉樣呀？
我就揀住八個鐘先啦，多謝，福親
走嗰陣，麻煩記得拎埋張單去櫃枱吖
點瞓到啊？
你話咩話？
你話喺佢揾到工之前都唔會揾佢？
估唔到獼子你都幾絕㗎喎
我之前太過縱佢喇，所以今次要嚴啲啊
你做得啱啊，淨係一邊付出嘅話
對大家都冇好處
我會打畀佢，等佢唔可以偷懶唔揾工
做得好
不過我就唔係幾放心喇
之前咪話海達好沉迷嗰隻game
係需要同隊友組隊一齊玩𠸏？
呢隻game有啲舊啊，葛莉
希望同佢一齊玩嘅隊友唔會係壞人嚟啦
始終海達係好容易受人影響嘅人
而家唔係玩嘅時候啊
我而家去咗網吧啊
竟然問我點解？
一日最衰都係你條友囖
係月倉迪瓦分店
佢問呢啲嘢做乜嘢啊？
你係海達？
係啊
我就係遍地屍骸
估唔到又會咁巧㗎喎
好得人驚啊
有啲男人一知道我係女仔
就會突然之間無端端變得好興奮
仲會話不如出嚟見下面吖
遇到呢啲人就會好麻煩
所以我就扮男仔，噉會方便好多
噉點解你又嚟見我𠸏？
你應該有女朋友㗎喎
點解又會嚟網吧嘅呢？
如果你冇地方住
氹你女朋友同居咪得囖
邊好意思開口話課金課到冇晒錢啊？
況且都揾唔到時機同佢講
噉你到底課咗幾多錢啊？
咁多左右啦，三萬円？
好少咋喎
唔係啊，係30萬円
你係咪傻㗎？
仲好意思講，一日最衰都係你吒嘛
做咩啊？
呢部自動咖啡機最近都壞壞地㗎喇
你折墮到瞓網吧竟然怪我
你呢個人諗嘢都幾得意㗎喎
好啦，我瞓先喇
瞓唔着啊
奇喇
等陣先
賢居地址呀？
乜海達係你個真名嚟㗎？
你…你嚟呢度做乜嘢啊？
我嚟呢度做嘢㗎
你嚟做嘢？
我上網揾啲freelancer做
有文書工作或者幫人寫下評論之類好多類型㗎
執緊份CV，煩緊冇地址唔知點算啊
噉要睇下你係咪想揾間穩陣嘅公司
如果係噉
就千祈唔好寫假地址畀人哋啦
出到嚟社會做嘢，信用係最緊要㗎
不如寫你父母地址啦
我唔想用吖嘛
都知你有苦衷㗎喇
如果唔係就唔使瞓網吧
你係片地師鞋嘅朋友？
噉樣呀？
梗係可以介紹你嚟做啦
噉啱我哋唔夠人用啊
體力勞動你得唔得啊？
我驚我做唔到啊
想揾份正當工嘅話呢
首先係要儲夠錢離開呢度
睇你個樣唔夠瞓成隻喪屍噉啊
去到面試咪等嘥時間
嚟到呢度就要睇清楚自己咩身世
如果你仲覺得自己有得揀嘅話
噉你肯定會失望
上車先啦
去到之後就可以同公司借衫㗎喇
海達，冇事吖嘛？
掂唔掂吖？
畀心機啊
睇嚟我嘅體能真係好差啊
好肚餓啊
但係食嘢就會嘔
一日人工係10000円
網吧嘅留位費要用2000円
1520円食嘢
沖涼要480円
儲物櫃擺嘢用900円
仲要用800円嚟洗衫
諗下先
仲有咩呢？
好嘛，海特先生？
啱啱收工返嚟啊
冇錯啊，我喺地盤返通宵更
睇嚟喺地盤做嘢好辛苦啊，我勁眼瞓啊
附近好似咁啱有活動搞緊
而家獨立房已經全部滿晒
淨係得返開放區先有位，你介唔介意？
我一定要快啲儲到錢
盡快離開呢度先得
對於獵子嘅message
佢竟然夠膽死意獨不回
仲要衰到電話都唔打過返嚟𠻹
呢條友真係冇得救㗎喇，正一蠢材啊
佢肯定係打機
仲係打完通宵跟住瞓到成隻豬噉啊
非子呀
我冇心情同你玩
對唔住，我一時太過high𠻹喇
今次突擊行動係要睇下佢究竟做緊乜
要將喺佢心入面嘅魔鬼趕走
我噉做都係為咗我同佢美好嘅將來
今次行動咁好玩，正一我睇show啊
海達
好似唔喺度啊，可能扮冇人嘅咋
喂，海達啊
如果你唔想我哋爆你門嘅話
你就快啲出嚟啦
我搬咗嚟呢度住咗兩個禮拜喇喎
點會噉㗎？
鬼使咁嘈㗎，邊個衰人又唔教震驚啊？
電話響啊
係獵子呀？
咩事啊？
我想問你，而家喺邊度啊？
我而家喺屋企囖
佢有第二個
唔好噉喇，你面對現實啦
佢畀人遙距監視，所以覺得好辛苦
呢個時候有一個女仔喺online game裏面出現
於是佢哋互相吸引，感情順利發展
海達就搬去對方屋企住
相信唔使好耐就會見到佢哋將情侶pose飛晒擺上網㗎喇
唔該你哋兩個唔好一味靠我亂噉講啦
如果你唔想亂諗嘅話
噉直接去問海達咪得囖
你自己唔搞清楚嘅話，就唔係怪我哋
獵子啊
不如你認真問多一次海達先啦，嚟啦
唔制，我驚啊
噉就不如等我幫你問啦
你終於醒喇
你頭先好似死咗嘅喪屍噉樣
所以叫姑喱先生抬你入嚟
好耐冇打平個人舒服噉樣瞓𠸏
呢一間房，兩個人租會平好多㗎
不如夾租吖？
唔使，多謝晒喇
其實我只係覺得自己都有少少責任
唔夠精神去地盤開工
整親嘅話，點算吖？
不如一齊努力吖
就好似我哋打機嗰陣噉
睇住嚟啦，遍地屍骸
見識下稀有道具，寶劍嘅真正威力先啦
去返嚟啦
首先用火炎雷霆霹靂
跟住呢？
仲有水炎雷霆霹靂
仲有冇啊？
仲有就梗係終極雷霆霹靂
真係好多新嘢啊
好吖
你識用喇喎，誰料嚟啫
你好嘛，遍地屍骸？
好好啊
不如今日去打獵吖？
我今日都係唔去喇
尋晚海帶你瞓着咗，我就單機玩
喺迷惘森林識咗個新手玩家
同佢通宵玩到今朝
佢同我講好想睇下嗰招「終極雷霆霹靂」喎
你玩一陣畀佢睇下啦
嚟喇…
就係佢喇
睇落好大份噉喎
第一次見面，你哋好啊
我叫飛尼羅碧